‫إذاً فقد استوردت المشروع
‫إلى آندرويد ستوديو..
‫ثم انقر زر التشغيل هنا
‫وسأشغله في المحاكي لأراه
‫وفوراً نرى سجلات حمراء
‫لننظر إلى التطبيق ونرى ما يحدث
‫وحقاً أرى مربع حوار الخطأ يظهر
‫ويذكر "للأسف، توقف تطبيق أشعرت به."
‫لننظر إلام قد سبب وقوع هذا الخطأ
‫بالمناسبة، إذا أثار شريط التمرير
‫الأفقي جنونك مثلي..
‫يمكنك نقر (التفاف النص) على الجانب
‫الأيسر من نافذة السجل في آندرويد ستوديو
‫وسيلتف النص هنا
‫وما علينا الآن إلا التمرير لأعلى
‫إلى حيث بدأ كل هذا الجنون
‫ونرى هنا "خطأ قاتل: رئيسي"
‫ألم تعلم أن الأخطاء البرمجية
‫تخشاك أكثر مما تخافهم أنت؟
‫وحقاً، فقد يكون هذا هو
‫السبب المرشح، هنا تماماً
‫ربما يتعين عليك التمرير أفقياً
‫لتراه، ولكنه يذكر..
‫NetworkOnMainThreadException
‫وهذا ما سبب الانهيار
‫لذا فإجابة الاختبار ستكون
‫NetworkOnMainThreadException
‫وبما أننا عرفنا أن سبب الانهيار
‫NetworkOnMainThreadException..
‫فماذا نفعل بشأنه؟
‫سنستكشف حل هذه المشكلة
‫في الدرس التالي